---
title: "Сок от горски плодове + ацерола и шипка (натурален вит. С) - Имунитет и енергия, 1 литър, 20 дози"
description: "Витамин С от ацерола и шипка. Мощна подкрепа на организма за неговата по-голяма устойчивост на вируси, нервно напрежение и стрес Промоционалната цена се отнася…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/2/1/2/12212.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fvitamin-s-naturalen-ot-acerola-i-shipka-1-l-s-vkus-na-gorski-plodove"
price: "17.30 €"
brand: "Benessence"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Витамин С от ацерола и шипка. Мощна подкрепа на организма за неговата по-голяма устойчивост на вируси, нервно напрежение и стрес Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до ...
